انا وياك
على الحلوة وعلى المرة
واذا مني زعلت مرة ما فيي عيش
حبيبي انا
على طول بفكر فيك
وبتحكيني وبحكيك
منك ما بزعل انا ولا بقبل حدا غيري يحبك
يا حياتي انا
جايي الليلة راضيك
وحدك ما رح خليك
حدك رح اغفى بحضني ادفى ودفيني بقلبك
انا وياك
على الحلوة وعلى المرة
واذا مني زعلت مرة ما فيي عيش
انا وياك
اذا زعلنا واذا فرحنا
اذا تعبنا واذا رتحنا سوا منعيش
انا وياك
على الحلوة وعلى المرة
واذا مني زعلت مرة ما فيي عيش
انا وياك
اذا زعلنا واذا فرحنا
اذا تعبنا واذا رتحنا سوا منعيش
يا حبيبي انا
صدق ما بعرف كيف
قلبي لِكان ضعيف
من اول ضحكة، قلي احكي
وانا قلت بحبك
يا حياتي انا
بتعرف شو رح بصير
رح حبك بعد كتير
لو تزعل مني وتبعد عني
ما ببعد عنك
انا وياك
على الحلوة وعلى المرة
واذا مني زعلت مرة ما فيي عيش
انا وياك
اذا زعلنا واذا فرحنا
اذا تعبنا واذا رتحنا سوا منعيش